Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
=La Reina del Ataque=
=Episodio 11=
No te ves bien.
¿Qué tal si me dejas tomarte el pulso?
¿Puedes leer el pulso?
¡Genial!
Su Alteza le llevará
a la mansión.
Encuentra una manera de perder
a esos seguidores de la familia Xu.
Regresa a la capital
y entra en la mansión.
Tu condición no es común.
Padre, Madre,
Ese señor dijo que me encuentro mal.
Él quiere tratarme por dentro.
¿Qué?
Tú...
¿Estás loco?
¡Padre! ¡Madre!
¡No me importa! ¡Me voy de todos modos!
¡Estás buscando problemas!
Chica vergonzosa.
¡Vuelve aquí!
Cariño mío,
¡No la golpees!
Algo anda mal. ¡Tras ellos!
(Casa de correos)
Madre,
¿Por qué no vivimos
en una mansión como ésta?
¡No! ¡Yo también quiero vivir aquí!
¡Está bien!
(Testimonio de la familia Luo)
Este es el testimonio de la familia Luo.
Creí que vinieron a limpiar mi nombre.
Resulta que fabricaron
un falso testimonio.
Dijeron que me había distanciado
de mis padres.
Dijeron que desobedecí a mi familia.
y me acusó de conspirar para cometer un parricidio.
Fueron testigos cruciales.
Sin sus testimonios,
Su condena
no se habría conseguido tan rápidamente.
Tío,
Tía,
Qing,
Mis disculpas.
Me olvidé de ti antes.
¿Cómo entraron los Luo a la mansión?
En efecto.
Debería estar bien, ¿verdad?
Este intento de escape
Tenía como objetivo
presionar a la Princesa del Condado.
en reconocerme formalmente.
¿No lo hizo ya?
¿traer a tu familia aquí?
Esto cuenta como reconocimiento.
Regresemos primero a la mansión.
Vamos.
Éste es delicioso.
La verdad sea dicha,
Hablando francamente,
Cuando escuché tu historia por primera vez,
Ninguno de nosotros
lo creí.
Esa desvergonzada Hong'er...
Ellos son.
Hong'er...
Hong'er es su nombre de infancia.
¿Qué tiene ella de bueno?
Ella no tiene nada de dama.
Cuando yo
arregló su matrimonio con el Sr. Sun,
Su padre se humilló en agradecimiento.
De lo contrario, no sería casadera.
Dime. ¿Cómo se puede comparar?
¿A nuestra Qing?
Mirar.
Hermosa como las flores,
divina como una diosa,
experto en canto y baile.
Mirar.
¡Échale un vistazo!
¿Cómo podría ella atraer?
¿Nobleza como tú?
¿Cómo es posible que no sintamos odio?
Padre,
Estás borracho.
Deja de beber.
No estoy borracho.
Padre.
No borracho.
Estás de vuelta.
No estoy borracho.
Tío.
¿Hong'er?
No.
- Tío.-
Soy Ziyi.
¿Qué son?
Entonces ¿eres Hong'er?
Hong'er.
Hong'er,
¿Has cambiado?
Hong'er.
Ya estoy de vuelta.
No descansaré ni siquiera como fantasma.
Hasta que haga pagar a tu familia.
Te he hecho daño.
He hecho daño a tu familia.
Tío, has bebido demasiado.
-Estás borracho.
-Has bebido demasiado.
- Tía.
- Padre, estás borracho.
Ayúdalo a regresar, rápido.
Te he hecho daño.
Vamos.
- Te he hecho daño.
- ¡Estás borracho!
Te he hecho daño.
¿Quién eres realmente?
¿Por qué no me miras?
No lo soy.
Desde nuestro primer encuentro,
Has evitado mirarme.
Su Alteza,
¿Qué es exactamente lo que quieres?
No sé.
No sé qué quiero hacer.
Pero estos pensamientos locos
Sigue apareciendo en mi cabeza.
¿Qué ocurre?
¿No estás loco?
El niño en mi vientre
Debería hacerte recobrar la sobriedad ahora.
Mover.
¡Mover!
¿Quieres arrastrarnos a todos hasta la muerte?
Bien...
Sólo quiero dinero.
¿Quieres dinero?
¿No te pagó mi padre?
Tu padre me pagó,
pero ahora que estoy en la mansión,
Mi precio naturalmente sube.
¿El precio sube?
Bien.
Me gustaría escuchar tu nueva demanda.
Cinco mil taels.
¿Estás loco?
¿De dónde sacaría tanto dinero?
Bien...
Si tu familia no puede permitírselo,
¿Cómo distorsionaste la verdad para sacrificarla?
tantas vidas inocentes
¿Y sentarse en lo alto como la Princesa Consorte?
¡Callarse la boca!
Bien...
Bien.
Estoy de acuerdo.
Dame quince días.
Escribiré a casa
para que mi padre envíe el dinero.
¿Quince días?
Muy bien.
Entonces nos quedaremos aquí esos quince días.
Cuando llega el dinero,
Nos iremos inmediatamente.
Tú...
Estos son lindos.
¡Detener!
Está bien.
De todas formas este vestido no te queda bien
Qing sería más adecuado para este estilo.
Me voy. Gracias.
(Necesito eliminar
esta amenaza rápidamente)
(antes de que surjan complicaciones).
- ¡Mira!
- ¿Ves esto?
Todo esto es muy bueno.
Madre,
¡mirar!
La tela,
y el bordado...
Tan exquisito.
En efecto.
Padre, Madre,
¿no crees?
Si me visto como ella,
¿La gente no nos distinguiría?
Bien...
Padre,
¿No lo has dicho siempre?
Si el Maestro Xian me hubiera conocido primero,
¿Ahora sería la princesa consorte?
No creo que Qing sea menos que ella.
Sí,
exactamente.
Su Alteza.
¿Su Alteza?
¡Eres un tonto!
¡Cómo te atreves a seducir a Su Alteza!
Qué vas a
¿haciendo?
I...
¿Qué estás haciendo?
Su Alteza, ¡sálvame!
¡Ella me golpeó!
- No sé qué hice mal.
- ¿Qué es todo esto?
¿Que está pasando aquí?
Sabes
que incriminar a alguien hasta la muerte
hace que cómplice e instigador
sean igualmente culpables.
Ambos deben morir.
¡Estaba intentando silenciarme!
¡No lo hice!
¿Silenciarla?
???El destino empieza y termina, yo bebo el pasado???
???¿El amor y el odio fluyen sin fin???
???Cuando llega la primavera, veo la verdad???
¿???Hemos cambiado a través de los años???
¿???Las lámparas frías reflejan el rocío de la flor del peral???
¿???Los mundos cambian a medida que los arroyos corren hacia el oeste???
???Las lluvias cubren las colinas, acumulando penas???
???En patios profundos, las manos se separan???